Things to do on 28/12/2023 => DONE

1. Mejorar estilos en las cards que giran en la parte del btn view y Hide, mejorar el UI
2. Crear seccion de 'Get more clientes' Dinamicamente con JS , seguir el diseño de figma y mejorarlo.
3. la interaccion se da cada vez que se le da click a los items que llevan a la seccion especifica.
4. Si el link esta active que muestre la seccion y si no, que la quite.

Things to do on 29/12/2023 => DONE

1. Agregar contenido en las cards Design, Marketing, Content , Finance | crear lad cards dinamicamente con JS
2. Crear animacion en los botones cada vez que se detecte el estado Hover para incitar al usuario a dar click
3. Mostrar menu en desktop
4. Adaptar las cards en tablet, desktop y hacer que todo interactue bien.


Taks to do by 01/15/2024

1. Mejorar los logos del header para que tengan una mejor resolucion UX/UI --JHON
2. Hacer bien el tamaño de la letra en responsive --SAMU
3. mejorar un poco mas la UI/UX en terminos generales. --JHON
4. Crear menu desplegable en mobile, ocultar form en mobile y mostrarlo desde el menu desplegable --SAMU
5. Refactorizar el codigo con objetos, clases y prototipos --JHON , SAMU
6. Enlazar formulario al back end --JHON , SAMU





